o la culerada ganas artistas a ver
hola yo creo que ya está en la liga
acabada 22
en balaídos
ha sido un milagro que no hemos perdido
con la última jugada de el pase de la
muerte denis suárez a anotó que no sé
cómo le ha dado pero no nació con de
milagro seguramente la gallina maxi la
habría metido a ésta
atrás de un milagro ya había tenido
varias el celta todo el partido tenía
bastante más que nosotros
no sé no acabo de entender no entiendo
ya sé que te plantea corta etcétera pero
no no entiendo a mí el primer tiempo no
me ha desagradado me ha gustado
como en estas temporadas raras lo casi
lo único que ilusiona es pues detalles
de ricky boots que yo creo que ha hecho
un buen partido
en general
al menos es el único que ha intentado
romper líneas
hace desde que se fue me está yo creo
que no hemos tener un centrocampista que
rompa líneas y
y anne schuchat y que se va enchufando
en esta liga y es que cada vez se ven
más cosas
[Música]
ha vuelto a marcar luis suárez por fin
el primer gol una genialidad de messi
centro
[Música]
exquisito a su cabeza cuando está de
moda y cuando ha hecho falta messi pues
se ponen uno en un palo en otro el otro
centavo quiero sé que entonces ha hecho
lo más inteligente que podía hacer que
era cómo ha ido este ahora pida fuera de
juego portarse a meter en el área pero
que se ha puesto a la cabeza a suárez
que se ha visto contentísima meses y
porque bancar a su amigo del alma y
luego en la segunda parte cuando peor
estábamos después del 11 el 1 a 1 no no
no sé es que no han repetido mucho las
jugadas pero yo no sé dónde estaba un
tití casi un error en la salida entre
rakitic y enrique puig pero
no sea un pase que mete no sé si uno se
están saliendo a battier por el juego y
otro no pero vamos se ha quedado un paso
de iago aspas que es lo he hecho mil
millas de cemento del mejor jugador de
la liga que no juegan champions de un
equipo de champions
pero bestial
un paseo que hay que dar al persona
montezémolo ha hecho gracia que durante
el partido se están picados aspai small
o porque la pelea parte un fallo del ter
stegen
la piel del ruso y no será pasada aspas
que estaba solo luego gen ha habido una
de aspas con mismo solo que tampoco se
la ha pasado que son muy de comes una
pues hace son juveniles no que te pica
sistema no me ha pasado pues ahora
pusieron tapas pero al final nos los han
[__] aspas con segundo gol
en una falta que bueno griezmann pues se
ha girado yo no entiendo de verdad el
juego profesional te tienes que girar en
una falta seguramente la regla está
demasiado ajustada debería haber estado
más a la derecha porque no es plana
tirada por el palo que cubre la barrera
pero
no se note here es hijo mío si ya no te
pido que resuelva partidos que
demuestres que va de 120 millones
no te gires en una barrera no sé es qué
porque si se va a la [__] una liga que
ya estaba muy cuesta arriba viendo cómo
está todo
[Música]
no no no te gires en una falta de minuto
muy decepcionante tampoco entiendo que
éste se tienen acá los sacan en minutos
no sé si a 60 oscar zacca rafinha
este año ha hecho unos partidazos
increíbles el partido que hizo racing en
el bernabéu no lo hay un centrocampista
del barça en años sacar a buscar a
rafinha en otros 60 con todos con el
centro del campo el barça cansado por la
piña parecía yaya touré en su esplendor
ya tuve paseándose de uno y de otro no
sé hasta el minuto 88 no sé qué minuto
no sacaba arthur
no se cambia da oxígeno al centro del
campo no no no sé no entiendo no lo
acabo de entender y ya dio camina
primera parte me ha gustado me pareció
de lo más entretenido desde los de las
últimas los últimos partidos del barça
también porque el celta saca un equipo
ha reservado un montón de gente observa
rafinha que su mejor tanto campista
reservada murillo ha hecho debutar a un
chaval tal jacobo que me han hecho bien
pero bueno no es rapiña
[Música]
ha jugado ha jugado con todo
y tampoco se nota al celta hay un hambre
bestial porque bueno un poco ya está
bastante
nos salvado del todo pero casi ya sabéis
que me alegro porque es el equipo que
mejor me queda el del barça en primera
pero no sé el barça también se ha visto
necesitado un poco por el poco ritmo o
la poca lucha del del celta que no ganan
un balón dividido pero no sé pues se
acaba te ha puesto 10 empates 1 1 te has
puesto 21 cuando más difícil parecía un
golazo por cierto de de luis suárez
metiendo el culo gordo ahí pero
girándose un gol muy difícil cuestión
meter pues ya está a punto vamos a por
el tercero no haya habido el rato el
rato al ver de un minuto 70 ya el otro
equipo dominando el rato todos atrás
pues al final te han empatado es que no
sé
no entiendo de verdad una falta que no
sé tampoco apareció que fuera pero
tampoco voy a poner aquí ahora de llorar
de los de los hábitos hay que hacer más
para para ganar un partido así que ya ya
digo que acepta tampoco estaba ahí
muriéndose
hay una estadística en que el ct es el
equipo que más veces nos ha ganado en su
campo en los últimos años nos han dado
muchas más que nosotros lo cual
demuestra es unos vagos o sea no puede
ser que cuando vayamos cuando vamos
nosotros hagan partido porque es que
tienen jugadorazos increíbles
para el celta y que luego estén luchando
por la permanencia posibilidades unos
vagos que existen es lo mismo cuando va
el leganés cuando valerosa es una cuando
van al campo del valencia pues estaría
mucho más allá estarán luchando por
europa bueno qué vamos a hacer
por cierto que tengo una oferta esto es
cierto de una oferta para trabajar en la
secretaría técnica del celta' supeditada
a que mi amigo lareo el de toque de
euromillones entonces compañía del club
y me haría la oferta junto a mi amigo
salvando línea
y eso
a ver si se da ojalá bueno no sé la liga
[Música]
es que no no veo en qué contexto va a
perder marilla y además viendo viendo ya
lo dijo piqué no hace falta decir más
amigos es bueno intentar disfrutar del
verano y nada seguiremos por aquí
haciendo haciendo videos el otro día
contra ti no lo hice porque no había
partido tampoco a la revista sanyal 10
de la noche pues no no voy a inventar el
vídeo pero tampoco digo ser el
espectáculo con salsa
un ganso y rey que vamos a tener su
ricky y los otros de 11 meses